Итан, чи Жулиаг хууль ёсны эхнэрээ болгон авч байна уу?
Зөвшөөрч байна. - Түүнийгээ хайрлан нандигнаж, хүндэлж, хамгаалахаа амлах уу?
Зөвшөөрч байна.
Ил болон далд аюул бүхнээс хамгаална гэж үү? Хуурч мэхлэхийг,
Хоёрдмол амьдрал туулахыг. Хулгайлагдахыг нь зогсоож чадаагүйгээ. Хэн гэдгийг нь баллахыг.
Түүнийг нуугдаж амьдрахад хүргэж, мэддэг бүхнийг нь булаахыг... - Болиоч.
Амиа хичээсэн, явуургүй бөгөөд хоосон оролдлогоороо... - Болиоч!
...өөрийн жинхэнэ төрхөөс зугтах гэсэн үү. - Гуйя, болиоч.
Тэгээд Жулиа, чи хүлээн зөвшөөрөх үү... - Хэрэггүй ээ!
Зөвшөөрч байна.
Үгүй ээ!
Чи намайг алах байсан юм.
БЕЛФАСТ
Хувь тавилан дайчинд шивнэдэг.
Шуурга айсуй гэж.
Харин дайчин юу гэж хариу шивнэдэг вэ?
Би бол шуурга.
БИЕИЙН БАЙЦААЛТ БАТЛАГДЛАА: ХАНТ, ИТАН
Оройн мэнд, ноён Хант. Анархист Соломон Лэйн.
Хоёр жилийн өмнө таныг түүнийг баривчилснаас хойш түүний эзгүйд
дэлхийн тавцанд санаанд оромгүй үр дагавар гарлаа.
Түүний урвагч тусгай агентуудын синдикат дэлхий даяар үймээн тарьсаар байна.
ТТГ-ын Тусгай ажиллагааны хэлтэс уйгагүйгээр
Лэйний элит дайснуудын сүлжээг мөшгөсөн.
Гэвч тэдний олонх нь хэн болох нь тогтоогдоогүй, эрх чөлөөтэй явсаар байна.
Энэхүү хэт даврагч салаа бүлгийн үлдэгдлүүд өөрсдийгөө Апостолууд гэдэг.
Тэд мөнгөөр алан хядах ажиллагаа явуулдаг болсон бөгөөд
энэ нь тэднийг бүр ч том заналхийлэл болгож байна.
Энэтхэгийн хяналтад байдаг Кашмирт саяхан гарсан цагаан бурхан өвчнийг
тэд дэгдээсэн юм. Энэ нь Хятад, Пакистаны хил дагуух бүс бөгөөд
дэлхийн хүн амын гуравны нэгд аюул учруулж байна.
Дэгдэлтийг хязгаарлаж байгаа ч тагнуулын мэдээллээс үзвэл
шинэ үйлчлүүлэгч Апостолуудыг илүү том ажиллагаанд хөлсөлжээ.
Тэдэнтэй энэ хүн холбоо тогтоосон байна. Тэр бол хэн болох нь мэдэгдэхгүй хэт даврагч,
зөвхөн Жон Ларк гэх нууц нэрээрээ танигдсан нэгэн юм.
Тэрээр дэлхий сүйрэх тухай тунхаг бичигтээ одоогийн
дэлхийн дэг журмыг устгахыг уриалжээ.
АГУУ ИХ ЗОВЛОН ЗҮДГҮҮРГҮЙГЭЭР ХЭЗЭЭ Ч АМГАЛАН ТАЙВАН ЦАГ ИРДЭГГҮЙ.
Ларкийг Норвегийн цөмийн зэвсгийн мэргэжилтэн
Нильс Дебрукийн алга болсонд буруутай гэж үзэж байна.
Тэрээр шашны эсрэг эрс хатуу үзэл бодол илэрхийлснээс болж
доктор Дебрукийн аюулгүй байдлын зөвшөөрлийг цуцалсан юм.
Энэ хооронд Апостолууд Зүүн Европын гэмт хэргийн
бүлэглэлтэй холбоо тогтоогоод байна.
Тэд одоо Зүүн Оросын пуужингийн баазаас хулгайлсан
3 ширхэг плутоний цөмийг гартаа оруулаад байна.
Энэ нь Жон Ларк болон Апостолууд ажиллагаатай цөмийн
зэвсэг олж авахаар хамтран ажиллаж байгааг харуулж байна.
НАСТ-ын тооцоолсноор Дебрукийн мэдлэгтэй хүн эдгээр материалыг ашиглан
ердөө 72 цагийн дотор 3 цөмийн зэвсэг угсарч чадна.
Эдгээр зэвсгийг хүн зөөх боломжтой бөгөөд нэг л шөнийн дотор дэлхийн хаана ч идэвхжүүлж болно.
Хэрэв Жон Ларк, Апостолуудын гарт орвол эдгээр зэвсэг нь
сая сая гэмгүй хүмүүст урьд өмнө байгаагүй аюул занал учруулна.
Хэрэв та зөвшөөрвөл таны даалгавар бол Апостолуудыг
өөрт байгаа бүхий л аргаар плутони олж авахаас сэргийлэх явдал юм.
Хэрэв та эсвэл таны ИМФ багийн гишүүд баригдвал эсвэл амиа алдвал
Сайд таны хийсэн ажиллагааны талаар юу ч мэдээгүй гэж мэдэгдэнэ.
Амжилт хүсье, Итан. Энэхүү бичлэг 5 секундийн дараа өөрөө устна.
БЕРЛИН
Тэр хоцорч байна.
Тэр хэзээ ч хоцордоггүй дээ.
Тэр ирнэ ээ.
Надад нэг л эвгүй санагдаад байна.
Энэ залууд нэг л сэжигтэй юм байна. Тэр зүгээр л...
шар үс босгоод байна шүү. - Зүгээр дээ, тайвшир.
Би тайван л байна.
Тайван байгаа хүний хоолой биш байна. Лютер, чамд энэ тайван сонсогдож байна уу?
Айж үхэх гэж байгаа юм шиг байна. - Би айгаагүй ээ, зүгээр л муу совин татаад байна.
Тайван байна гээд байсан биз дээ? - Тайван байхын зэрэгцээ маш их
түгших бүрэн боломжтой байдаг юм.
Үгүй шүү. - Чи дандаа л тэгдэг биз дээ. - Үгүй, тэгдэггүй.
Тэгдэг л байхгүй юу. - Үгүй ээ, тэр тэгдэггүй. - Тэгвэл би одоо
чамайг үнэхээр тайван байна гэж итгэх хэрэг үү?
Яг одоо, энэ харанхуй мухар гудамжинд уу?
солиотой хүнээс хар захын плутони авах гээд хүлээж байж үү? - Бенжи,
би чамайг ямар ч аюулд оруулахгүй ээ.
Харж байна уу, Бенжи, чи бүрэн аюулгүй байна шүү дээ.
Чамд хэлэхэд амархан л байна. Чи фургон дотор суугаа биз дээ.
Ажиллагаанд шууд оролцмоор байна гэсэн сүрхий залуу хаачив.
Харин өнөө шөнө, Лютер, би фургон дотор л баймаар байна!
Тэр ирчихлээ.
Бурхан минь.
Мөнгөө бэлдээрэй, Лютер. - Бэлдсэн.
Итан, сонсож байна уу? Сонсож байна уу?!
За, одоо энийг хийх юм уу, болих юм уу?
Толгой доторх дуу хоолойныхоо ачаар л би энэ бизнест амьд үлдсэн.
Тэр хоолой хэзээ ч алддаггүй юм. Чамтай уулзах болгонд...
Надад дандаа ижилхэн зүйл хэлдэг.
Юу гэж?
Юу ч биш дээ.
Би энд ажил хэргээр ирсэн. Тэр хоолойдоо зоос шид гэж хэл.
Энэ юу вэ?
Энэ бол бериллийн саваа. Энэ зүгээр л
цөм доторх плутонитой урвалд орж байгаа хэрэг.
Ингээд л болоо.
Мөнгө нь үү?
Мөнгө нь.
Мөнгөө аваад ир.
Лютер, мөнгөө аваад ир.
Тэр мөнгө бидэнд хэрэг болно шүү, Лютер.
Тэднийг ал!
Би авчихлаа!
Лютер, сонсож байна уу? Лютер?!
Лютер, хариу өгөөч.
Лютер одоогоор энд алга. Төлөөлөгчид танд юугаар туслах вэ...
...Хант? - Та нарт юу хэрэгтэй юм?
Чи зугтаж чадахгүй ээ, Хант. Плутонийг бидэнд өг.
Тэгээд зүгээр яв. - Бенжи, машинаа аваад ир!
Би тэгж чадахгүй байх аа. - Бенжи, машинаа аваад ир.
Бид чамтай тохиролцъё, Хант.
Бидэнд плутонийг өг, тэгвэл найзыг чинь алахгүй.
Хэрэггүй шүү, Итан! Миний төлөө битгий тэг!
Би гурав хүртэл тоолно шүү.
Нэг...
Хоёр... - Лютер, уучлаарай.
Гурав!
Уучлаарай. Өөр яахаа мэдсэнгүй. - Бид зүгээр ээ.
Зүгээр үү? - Би аль хэдийн үхчих байсан юм.
Бид бүгдээрээ л үхэх байсан шүү дээ!
Тэгээд яагаад амьд байгаа юм?
Плутони хаана байна?
Алга болчихсон.
Манай нэвтрүүлэгтэй дөнгөж нэгдсэн үзэгчдэдээ дуулгахад, гурван хүчтэй дэлбэрэлт
нэгэн зэрэг болсон нь урьдаас зохион байгуулсан халдлага гэж үзэж байна.
Энэ бол Ром хотоос хийж буй шууд дамжуулалт. Ватикан чиглэлийг харуулж байна.
Манай камер үүнээс илүү ойртох боломжгүй байна.
Дэлбэрэлт болох үед Ромын Пап лам ордондоо байсан гэж үзэж байна.
Мөн Иерусалим хотын захаас шууд дамжуулан харуулж байна.
Мөн ариун Мекка хот. Улаан тэнгис дэх 'Рональд Рейган' хөлгөөс,
Саудын Арабын эргийн орчмоос шууд дамжуулж байна.
Цацраг идэвхт бодис илэрсэн нь цөмийн
зэвсэг ашигласныг илтгэж байна. - Итан?
Хохирогчдын мэдээлэл хараахан ирээгүй байна.... - Цаг нь боллоо.
гэхдээ амиа алдагсдын тоо асар их байх магадлалтай.
Эхний мэдээллээр ашигласан зэвсэг нь маш нарийн
мэргэжлийн мэдлэг шаардах бөгөөд ийм мэдлэгтэй хүн цөөхөн байдаг.
Одоо эдгээр гурван ариун газарт хэн, яагаад халдсан бэ гэдэг асуулт гарч байна.
Халдлагууд яг нэгэн зэрэг буюу цаг гаруйн өмнө болжээ.
Зүүн эргийн цагаар үүрийн 04:00 цагт. Халдлагаас хэдэн минутын дараа Конгресс
яаралтай хуралдаанаа завсарлуулж, Капитолийн ордноос хүмүүсийг нүүлгэн шилжүүлжээ.
Ерөнхийлөгч зөвшөөрч... Цагаан ордон онц байдал зарлалаа.
Цэргийн хүчнийг байлдааны дээд бэлэн байдалд оруулав.
Биднийг түр ганцааранг минь үлдээхгүй юу?
Доктор Дебрук...
Бид таныг хэн гэдгийг мэднэ. Лабораториос чинь олдсон тунхаглалыг уншсан.
Асар их зовлон туулахгүйгээр энх тайван хэзээ ч ирдэггүй юм.
Зовлон нь их байх тусмаа энх тайван нь илүү агуу байдаг.
Харж байна уу, энэ тэднийг нэгтгэх болно.
Тэд энэ тунхаглалыг уншаад ойлгох болно шүү дээ.
Энэ тунхаглалыг хэн ч хэзээ ч уншихгүй!
Үүнийг би чамд амлаж чадна.
Өнөөдөр ямар өдөр вэ? Би энд хэр удаж байгаа юм?
Хамгийн сүүлд юу санаж байна?
Би машин жолоодож байсан...
Хэн нэгэн намайг мөргөчихсөн. - Тэр чинь хоёр долоо хоногийн өмнө шүү дээ.
Хоёр долоо хоног оо? - Хоёр долоо хоног. - Энэ чинийх биз дээ?
Ларк чамтай үүгээр холбогддог байсан байна.
Ларк гэж үү? - Жон Ларк. Бид түүний тухай бүгдийг мэднэ.
Та нар юу ч мэдэхгүй! - Энэ утсан дахь мэдээлэл биднийг
түүн рүү хөтөлж чадна. Харин чамд нэвтрэх код нь бий.
Чи Ларкийг дайсан гэж бодоод байна уу?
Чи... за, хэн ч байсан яах вэ. Чи л дайсан.
Чиний гайгаар энэ тогтолцоо тогтож, зовлон зүдгүүр үргэлжилсээр байна! - Дуугүй бай!
Бидэнд чи хамаагүй. Ларк л хэрэгтэй!
Тохиролцвол яасан юм? - Бүтэхгүй ээ, ямар ч тохиролцоо байхгүй, Лютер.
Гадагшаа гар!
Итан! - Энэ залуутай тавхан минут байлгачих! - Итан, би тэгүүлж чадахгүй.
Бид тийм хүмүүс биш. - Магадгүй үүнийг эргэж бодох хэрэгтэй байх!
Хэрэв тунхгийг эфирээр уншвал яах вэ? - Юу? Тэгж болдог юм уу?
Ганц утасдаад л шийдчихнэ.
За, хэрэв тэр Ларкийн тунхгийг уншвал... - Үгүй! - Би нууц кодыг өгье.
Итан! Итан!
Бод доо, Итан. Нийтийн сайн сайхныг бод, гуйя! - Чи өөрөө л тэгж бод.
За.
Дарга аа...
Үгүй ээ, тэр хамтрахгүй.
Ойлголоо, дарга аа.
Хэрэв тунхгийг уншвал.
Шууд эфирээр.
Уучлаарай, дарга аа.
Арилжаа болон дэлхийн зах зээл огцом унаж байна. Хүлээж байгаарай,
Бидэнд удахгүй нэмэлт мэдээлэл ирнэ гэж мэдэгдлээ.
Саяхан надад цөмийн зэвсгийн мэргэжилтэн Нильс Дебрукийн бичсэн баримтыг өглөө,
тэрээр эдгээр халдлагад ашигласан зэвсгийг өөрөө бүтээсэн гэж мэдэгдсэн байна.
Надаас энэхүү тунхгийг бүрэн эхээр нь уншихыг хүссэн юм.
Асар их зовлон зүдгүүргүйгээр хэзээ ч энх тайван тогтож байгаагүй.
Зовлон их байх тусам энх тайван нь агуу байна.
Хүн төрөлхтөн өөрийгөө сүйрүүлэх рүү лааны дөл рүү тэмүүлэх эрвээхэй шиг татагдаж...
...энх тайвныг хамгаалагч гэгддэг Сүм, Засгийн газар, Хууль цааз нь
хүн төрөлхтнийг өөрөөс нь аврахын тулд цуцалтгүй зүтгэдэг.
Гэхдээ энэ одоо чамд нэмэргүй дээ.
Гэвч тэд гамшгаас сэргийлснээр энх тайвныг хойшлуулж байна...
Өнгөрсөн зүйл өнгөрсөн.
...энэ нь зөвхөн зайлшгүй галын сорилтоор л ирнэ. Зовлон зүдгүүр болон...
...харилцан ойлголцол авчирч...
Авч чадсан уу?
...энэ бол эцсийн төслийн эхний алхам...
Авчихлаа!
Яв.
Авч чадсан уу?
Мэдээж, авчихсан!
Би авна гэж хэлсэн биз дээ.
Би ойлгохгүй байна?
Халдлага болоогүй хэрэг үү?
Чиний орсон машины осол ердөө цагийн өмнө болсон юм.
Нөгөө машиныг нь би барьж байсан юм.
Биднийг дууссан гэж хэлсэн цагт л дуусна.
БИЕЛЭШГҮЙ СҮЙРЭЛ
ГЕРМАН, РАМШТАЙН АГААРЫН БААЗ
Дарга аа.
Кодыг нь тайлсан утас чинь Исландын сервер рүү хөтөлсөн ч бид...
Жон Ларк болон энэ эмэгтэйн харилцааны кодыг тайлж чадлаа:
Аланна Мицополис, нийгмийн зүтгэлтэн бөгөөд сайн үйлс нь...
түүнд "Цагаан Бэлэвсэн" гэх хочийг авчирсан юм.
Эня бол зэвсгийн наймаа, мөнго угаах ажлынх нь халхавч төдий юм.
Улс төрийн өргөн харилцаа холбоо нь түүнийг хамгаалдаг.
Ларк, Бэлэвсэн хоёр өнөө орой уулзаж...
нэгэн тодорхойгүй багцыг дамжуулах талаар тохиролцох байж.
Энэ нь манай алдагдсан плутони байж таарна.
Тэд Парисын Гран Пале-гийн тусгай танхимд уулзана.
Түүний жил бүрийн хандивын арга хэмжээний үеэр. Дэлгэрэнгүй нь хавтаст хэрэгт бий.
Хэрэв Ларк шөнө дунд гэхэд ирэхгүй бол Бэлэвсэн явчихна.
Тэгээд багцыг хамгийн өндөр үнэ өгсөнд нь зарна. Чамд...
...Ларкийг олоход ердөө хоёр цаг л байна.
Дарга аа, таны мэдэх ёстой зүйл байна.
Яриаг чинь энд тасалъя. Берлинд чамд хэцүү сонголт тулгарсан шүү дээ.
Плутонийг олж авах уу, эсвэл багаа аврах уу гэж.
Чи багаа сонгосон, харин одоо дэлхий дахин аюулд орлоо.
Чиний дотоод сэтгэлийн гүн дэх сул тал чинь ерөөсөө...
нэг хүний амь, сая сая хүний амь хоёрын хооронд сонголт хийлгэдэггүй.
Чи үүнийг сул тал гэж боддог байх. Надад бол энэ чиний хамгийн том давуу тал.
Мөн чи намайг хэзээ ч хөсөр хаяхгүй гэдгийг харуулж байна.
Учир нь ТТГ-аас энд ирсэн маань зэрэгцээ шилжилт, зарим нь бүр ухралт ч гэдэг.
Гэхдээ би чамд итгэсэндээ л тэгсэн юм шүү.
Намайг харамсахад битгий хүргээрэй.
Залга.
Ажиллагааг зогсоо.
Чи юугаа хийгээд байна даа, Эрика?
Энэ чиний даалгавар байж болох ч энэ чинь ТТГ-ын онгоц.
Миний зөвшөөрөлгүй хөөрөхгүй шүү. - Бидэнд ингэх цаг алга.
Ларкийг Палэ-д очмогц л баривчлахаар Парист нэг баг хүлээж байгаа.
Түүнийг ГИТМО руу шилжүүлж, усан тамлалд оруулахаар G5 бэлэн байж байна.
Бидэнд байхгүй 24 цагийг үрж, итгэж болохооргүй мэдүүлгийг
хэн болохыг нь ч баттай тогтоогоогүй хүнээс шахаж гаргах уу?
Үгүй. Бидэнд найдвартай мэдээлэл яг одоо л хэрэгтэй байна.
Яг ийм л нөхцөл байдалд зориулж ИМФ байгуулагдсан юм шүү дээ!
ИМФ бол зүгээр л Хэллоуин, Алан. Резинэн баг зүүсэн хэдэн том эрчүүд чихэр үү, шийтгэл үү гэж тоглоод байгаа юм.
Хэрвээ Берлинд плутонио алдалгүй барьж үлдсэн бол
өнөөдөр ингэж маргаад суухгүй байх байсан юм.
Тэгсэн бол түүний баг үхэх байсан. - Тийм ээ, үхэх л байсан.
Эня бол алба. Тийм учраас л би өөрийн
хүмүүсээс тэнд байлгаж, нөхцөл байдлыг үнэлүүлэх гээд байна.
Агент Уокер, Тусгай ажиллагааных.
Нэр нь аль хэдийн түгсэн хүн дээ.
Та нар мэсээр нарийн ажилладаг бол
би лантуугаар үзэхийг илүүд үздэг юм.
Хариулт нь Үгүй. Энд би ажиллагааг удирдах бүрэн эрхтэй.
Ерөнхийлөгчөөс шууд өгсөн эрх. Асуудал байвал өөртэй нь ярь.
Би аль хэдийн ярьчихсан, тэр намайг дэмжсэн. Миний хүн явна.
Үгүй бол хэн ч явахгүй.
Тэр плутони, чи хоёрын дундуур хэн ч орох ёсгүй шүү.
Хант ч бай, түүний баг ч бай, хэн ч байсан хамаагүй.
Цагаан бэлэвсэнд засгийн газрын бүх шатанд тагнуул бий.
Мэдэгдэлгүй шүхрээр буухын тулд энэ онгоц иргэний тээврийн дүр үзүүлж байгаа юм.
Бэлэвсэн эхнэр шөнө дунд VIP танхимд Ларктай уулзана.
Урьдчилан олгосон цахим ID бугуйвчгүй бол хэн ч оролцох боломжгүй.
Бид Ларкийн бугуйвчны RFID кодыг олж авсан тул байршлыг нь...
...үүгээр тогтооно. Бугуйвчийг нь олчихвол Ларкийг олно гэсэн үг.
Тэгээд яах вэ?
Тэгээд...
Би түүний дүрд хувирч, Бэлэвсэн эхнэртэй холбогдоно. Тэр биднийг ачаа руу дагуулж очно.
Хүмүүс үнэхээр ийм балай юманд хууртдаг гэж үү?
Чи Ларкийг яаж үгэндээ оруулах гэж байгаа юм?
Би түүнийг олон хүний дунд шүргэчихнэ.
10 секундийн дараа тэр үдэшлэгийн бусад согтуучуудаас ялгагдахгүй болно.
Хэл ам нь тультраатаж, хэлснээр хөдлөх болно.
Би царайг нь зээлсний дараа, чи түүнийг урд хаалгаар дагуулан гарч
Слоуны бэлдсэн багт хүлээлгэж өгнө.
Надаас тийм амархан салахгүй шүү, Хант. - Асуудал үүнд байгаа юм биш ээ.
Тийм л байгаа биз дээ.
Намайг энэ ажилд оролцуулах дургүй байгааг чинь би мэднэ.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд.
Хэрэв чи Берлинд зоригтой шийдвэр гаргасан бол би энд байхгүй байлаа.
Олохоор илгээсэн Синдикат-ын агентаа буудаж унагагаагүй байсан бол
би энд байхгүй байх байлаа.
Яг тийм. Би чиний талаар бүгдийг мэднэ.
Жон Ларк болон Апостолуудыг таних амьд гэрч үлдээгүй нь чиний л гай шүү дээ.
Арга барил минь таалагдахгүй байвал эндээ үлдээд хоцорч болно шүү.
"Чиний даалгавар, хүлээн зөвшөөрвөл шүү дээ..." Ингэж хэлдэг биз дээ?
Даралт буухад хоёр минут үлдлээ.
Хувцсаа өмс!
Бэлэвсэн эхнэр 30 минутын дараа Ларктай уулзана шүү.
Даралт буухад 10 секунд.
Хүчилтөрөгчөө залгасан уу?
Ийм өндөрт агаар байхгүй. Чи ухаан алдаж болохгүй шүү.
Дуулганы чиглүүлэгч дэлгэцээ дагаад бай руугаа яваарай.
Систем заах үед л шүхрээ нээ. Өмнө нь ч биш, дараа нь ч биш шүү.
Үгүй бол чиний толгойд орох сүүлчийн зүйл өвдөг чинь байх болно. Ойлгов уу?
Ойлголоо.
Хоёулаа ярих хэрэгтэй байна. Дахиж нэг бодъё.
Замаас холд, Хант! - Уокер, асуудал гарлаа. Шуурга болж байгаа тул бид...
Дэмий яриагаа зогсоо. Парист уулзъя!
Новш гэж!
Алив ээ! Алив ээ!
Өндөр, 25000 фут.
Уокер! - Яагаа вэ, Хант? Жаахан аянганаас айгаа юу?
Өндөр, 20000 фут.
Муу новшийн амьтан!
Уокер?
Сонсож байна уу?
Тэсээрэй. Тэсээрэй.
Уокер?
Алив ээ!
Өндөр, 15000 фут.
Уокер?
Уокер?!
Уокер!
Өндөр, 10000 фут.
9000.
Новш гэж!
8000.
7000.
6000.
5000.
4000.
Уокер!
3000.
Нээ! Нээ! Нээ!
Өө, Бурхан минь!
Хүчилтөрөгч чинь тасарчихсан бололтой.
Тэнд л Бэлэвсэн эхнэр Ларктай уулзах ёстой.
Уокер!
Юу гэнэ ээ?
Зүү юу? - Хэрэг болоогүй ээ.
Босго түүнийг!
Нэрэлхэх хэрэггүй дээ. Олуулаа байвал зүгээр шүү.
Алив ээ, бид гайгүй хүмүүс. - Хамт байж болох уу? Бид хаздаггүй шүү.
Новш гэж.
Баг хийж чадах уу? - Баг хийхийн тулд нүүр хэрэгтэй шүү дээ.
Уучлаарай.
Би цээж рүү нь онох гэж байсан юм.
Чи энд юу хийж байгаа юм? - Би ч гэсэн чамайг хараад баяртай байна.
Уучлаарай, би сайн ойлгосонгүй. Та хэн бэ?
Хуучин найз нь байна.
Нүүлгэн шилжүүлэлтийг цуцал. Цэнхэр код.
Цэвэрлэгээний баг илгээ.
Тэр чинь миний баг байсан юм.
Чи миний асуултад хариулсангүй. Энд юу хийж байгаа юм?
За, ингээд л болоо. Тайван бай. Тэгээд л болоо.
Цус тогтох хүртэл толгойгоо гэдийлгээд байж бай.
Юу вэ?! Үзээд алдах уу?!
Чи энд санамсаргүй ирээгүй. Чамайг хэн явуулсан бэ?
Би тэрийг хэлж чадахгүй. - Чи юу хийгээд байна аа?
Би Цагаан бэлэвсэн эхнэртэй уулзах ёстой. - Тэр Бэлэвсэн эхнэртэй уулзах байсан юм.
Чи түүнтэй огт адилхан харагдахгүй байна. - Одоо тэр хоёрыг өмнө нь уулзаж байгаагүй гэж найдах л үлдлээ.
Найдвар бол төлөвлөгөө биш! - Чи шинэ хүн бололтой.
Надад өөр сонголт алга. Цагаан бэлэвсэн эхнэр л бидний цорын ганц сэжүүр.
Би 5 минутын турш энэ залуу болох хэрэгтэй байна. - Хэрэггүй дээ.
Юу? Юу болоо вэ?
Чи надаас юу нуугаад байгаа юм? - Чи ямар зүйлд хутгалдсанаа ойлгохгүй байна.
Би ямар зүйлд хутгалдсанаа ойлгохгүй байна гэж үү? Би ямар зүйлд хутгалдсанаа ойлгохгүй байна гэнэ ээ?!
Би юунд хутгалдсан гэж? - Хэрэв чи Бэлэвсэн эхнэртэй уулзах бол тэр 3 минутын дараа явна шүү.
Итан! - Би зохицуулчихна аа.
Итан! - Би зохицуулна гэж байна шүү!
Намайг Уокер гэдэг. - Тийм үү? Зүгээр дээ.
Чи юу хийж байна гэж бодоо вэ? - Би чамтай хамт явна.
Ёстой горьдсоны чинь гарз! - Энд Ларкийг алах гэж хүмүүс ирчихсэн байна.
Мэдээж шүү дээ. - Үгүй ээ, би биш, гэрээт алуурчид. Хөлсний алуурчид.
Тэд түүнийг ямар зүс царайтайг мэдэхгүй.
Тэд зөвхөн түүнийг шөнө дунд Бэлэвсэн эхнэртэй уулзахыг л мэднэ.
Хэрэв чи үүнийг үргэлжлүүлбэл тэд чамайг Ларк гэж бодоод
чамайг алчихна шүү дээ.
Чи энэ бүхнийг яаж мэдэж байгаа юм?
Би тэрийг хэлж чадахгүй.
Чи энэ тоглоомноос хол байх хэрэгтэй байсан юм.
Надтай хамт явах байж дээ.
Энэхүү сайн үйлсийн аяныг ээжийнхээ гэгээн дурсгалд зориулж эхлүүлсэн юм.
Түүнийг мэддэг байсан хүмүүс түүний ямар хүчтэй байсныг мэднэ.
Цуцашгүй тууштай, овсгоо самбаатайг нь ч бас.
Гэвч түүнд өөр нэг тал байсан юм.
Ихэнх хүмүүсийн хэзээ ч олж хараагүй тэр тал.
Түүний тэр л чанар өнөөдөр биднийг энд цуглуулсан билээ.
Макс өөрөө их зөрчилтэй хүн байсан.
Тэрээр зөрчилтэй зүйлсийг ихэд сонирхдог байв.
Энэ сонирхлоо надад өвлүүлсэн юм.
Макс бидний амьдарч буй өнөөгийн ертөнцийг гэнэнээр хардаггүй байсан.
Гэвч тэр огт өөр ирээдүйг мөрөөддөг байлаа.
Түүний ер бусын авьяас чадвар дахин хэрэггүй болох тийм ирээдүйг.
Энэ ертөнцийн бодит байдлаас олсон бүхнээ тэрээр
ирээдүйд энэ ертөнцийг илүү дээр болгоход зориулсан юм.
Тэр ирээдүй одоохондоо ирээгүй байна.
Харин өнөөдөр та бүхний хандив тэр ирээдүйг бага ч болов ойртууллаа.
Боломжийг бүү алд. Үдэшлэгээ сайхан өнгөрүүлээрэй.
Та чинь Жон Ларк байх боломжгүй дээ?
Үнэндээ би биш ээ.
Энэ зүгээр л зохиомол нэр.
Нэргүй залуу гэснээс хамаагүй дээр байх. Танд өөр дуудуулах дуртай нэр бий юу?
Тусдаа ярих газар байна уу? - Ларк гэдэг чихэнд наалдацтай нэр шүү.
Бидэнд цаг бага байна. - Шулуухан хэлчихье.
Таны нэр хүндийг бодоод би арай өөр хүнийг...
...арай зүс муутай байх гэж бодсон юм.
Гаднах зүсэнд бүү хуурт, би чинь уг нь жинхэнэ муухай амьтан шүү. За, шулуухан хэлье.
Аминд чинь аюул тулгараад байна.
Түүнд битгий гар хүр. - Тайвшир, манай ах байгаа юм.
Зола, чи зочиндоо бүдүүлэг загнаж байна шүү.
Явах цаг боллоо.
Энд сүржигнээд хэрэггүй шүү.
Чи энэ өрөөнөөс гарахгүй шүү.
Харж байна уу? - Аминд чинь аюул тулгараад байна.
Намайг хэн алах гээд байгаа юм? - Наад зах нь Америкчууд.
Анхааралдаа авлаа. - Засгийн газарт ганцхан та л тагнуултай гэж бодоо юу?
Энэ уулзалтыг хийлгэхгүй гэсэн хүмүүс энд байна.
Надад итгэхгүй байна уу?
Эргэн тойрноо хар даа.
Таны юу бодож байгааг би мэдэж байна.
Тэд магадгүй таныг биш, зөвхөн намайг л зорьж исэн байх.
Та ингэж азаа үзэхэд бэлэн үү?
Танд надад хэрэгтэй зүйл байна.
Тийм болохоор одоо таныг эндээс амьд гаргаж чадах ганц хүн би л байна.
Эсвэл үүнийг ахдаа даатгамаар байна уу?
Би одоо гэртээ харьмаар байна, ноён Ларк.
Францын засгийн газар өнөөдөр баривчилсан этгээдийг хүлээн авна.
Маргааш өглөөний 08:00 цагт Сангийн яаманд агаараар хүргэж өгно.
Цагдаагийн хүчтэй хамгаалалт бүхий өөр нэг цуваа түүнийг энэ замаар тээвэрлэнэ.
Бид энэ уулзвар дээр анхаарлыг нь сарниулна. Энд.
Цуваа автоматаар урьдчилан төлөвлөсөн нөөц замаар явна, энд.
Тэндээс бид түүнийг суллаж авна.
Түүнийг суллаж авна гэж үү?
Тэр хүнийг үү?
Бид энэ мэдээллийн төлөө асар их мөнгө төлсөн шүү.
Тэд тэр хүний нэрнээс бусад бүхнийг хэлж өгсөн.
Та түүнийг хэн болохыг мэдэх юм биш биз?
Түүнийг Соломон Лэйн гэдэг. Британийн тусгай агент байж байгаад анархист болсон нэгэн.
Тэр оргодсон нууц ажилтнуудыг ашиглан Синдикат нэртэй террорист сүлжээ байгуулсан юм.
Хорлон сүйтгэх ажиллагаа, аллага, үй олноор хөнөөх...
Жинхэнэ муухай амьтан.
Түүнийг хоёр жилийн өмнө Америкийн агентууд барьсан юм.
Түүнээс хойш тэр тасралтгүй байцаалтад байгаа.
Нэг засгийн газраас нөгөө рүү дамжуулагдсаар ирсэн.
Үйлдсэн хэргийнхээ ялыг үүрэх гэж.
Ларк, сэтгэл дундуур байна уу?
Би өөрийгөө тодорхой ойлгуулаагүй бололтой.
Би Парист плутони авахаар ирсэн.
За байз, энд үл ойлголцол гарсан бололтой.
Би зүгээр л зуучлагч. Худалдагч, худалдан авагч хоёрыг холбож өгдөг.
Худалдагч бэлэн мөнго авахгүй гэсэн. Тиймээс плутонийг авмаар байвал...
Лэйнийг суллаж аваад солилцоо хийх хэрэгтэй.
Яг тийм.
Надад хэрэгтэй зүйл худалдагчид байгааг би яаж мэдэх юм?
Итгэлцлийн баталгаа болгож урьдчилгаа өгнө.
Хүргэгч 48 цагийн дотор дахиад хоёрыг хүргэж өгнө.
Түүгээр солих нөхцөлтэйгөөр.
За яах вэ.
Анхаарал сарниулсны дараа яах вэ?
Бүгдийг нь алах уу?
Төлөвлөгөө чинь ердөө энэ үү?
Гэрч үлдээхгүй.
Лэйн эндээс амьд үлдэнэ гэсэн ямар баталгаа байгаа юм?
Тэр хуягласан бүхээгт байгаа.
Аюулгүй болохоор түүнийг гаргаж авна.
Плутонио авмаар байна уу?
Төлөх үнэ нь энэ дээ.
Эсвэл цагдаа алахгүй гэсэн заагтай юу?
Та чинь Жон Ларктай ярьж байна шүү.
Би цагаан бурхан өвчнөөр эмэгтэйчүүд, хүүхдүүдийг хөнөөж байсан хүн.
Надад ямар ч хязгаар байхгүй.
Ойлголоо.
Бүгдээрээ сайн амраарай. Маргааш их ажилтай шүү.
Надаар тоглоод байна уу?
Лэйнийг шоронгоос гаргахыг хүсэж байгаа бол ганц арга нь энэ.
Би Итан Хантаар биш, Ларкоор түүнийг суллуулахыг хүссэн.
Солилцоон дээр Итан Хант биш, Ларк байхыг би хүссэн.
Ларк биднийг плутони болон Апостолууд руу хөтлөхийг хүссэн юм.
Танд тэр боломж олдох ч юм билүү.
Бид эрэгтэйчүүдийн бие засах газраас гаргасан цогцсыг
Гранд Палей-гийнх уу? - Тэр лав Ларк биш байсан байх.
Манай тагнуулын мэдээллээр бол тийм биш дээ.
Хэний цуглуулсан мэдээлэл бэ?
Хант.
Та Ларкийг Америкийн тагнуул гэж эртнээс сэжиглэж байсан шүү дээ.
Бидний алхам бүрийг мэддэг. Сүнс шиг л чимээгүй ирж, буцдаг нэгэн.
Хантыг Жон Ларк гэх гээд байна уу?
Чи дэндүү туйлширч байна, Уолкер. Амиа л аргацаах гээд байна.
Энэ чинь нэмэргүй шүү.
Бодоод үз дээ. Ларк шиг хянуур хүн тэгж толгойгоороо дэнчин тавих болов уу?
Цагаан бэлэвсэнтэй биечлэн уулзах гэж үү?
Төлөөний хүнээ л явуулна. - Өгөөш болгож.
Үнэхээр ухаантай байсан бол найз хүүхнээрээ...
...найдвартай гэрчийн өмнө тэр өгөөшийг алхуулах байсан.
Тэр гэрч нь би байхгүй юу.
Түүний террорист дүрийг барих тор улам хумигдаж байна.
Тэгээд Ларкийн дүр эсгэх хүн хөлслөөд, түүнийгээ цааш нь харуулсан хэрэг.
Эх орныхоо төлөө зүтгэж байгаа мэт дүр эсгэн...
Өөрийн нууц дүрээ ашиглаж эхэлнэ.
АНУ-ын засгийн газрын дэмжлэгтэй дураараа ажиллахын тулд. - Яагаад?
Хант яагаад урвах гэж?
Лэйн яагаад тэгсэн бэ? Түүний Апостолууд яагаад тэгсэн юм?
Тэд нэгэн үйл хэрэгт чин сэтгэлээсээ итгэсэн хүмүүс.
Гэтэл тэр үйл хэрэг нь худал хуурмаг болохыг мэдмэгцээ эздийнхээ эсрэг эргэсэн.
Хантыг засгийн газар нь хэдэн удаа араар тавьж,
нүүр буруулж, хөсөр хаяж байлаа даа?
Тийм хүн хэдий хүртэл тэвчих юм бэ?
Энэ бол маш ноцтой буруутгал байна шүү.
Баталж чадах уу?
Энэ утсыг бид Гранд Пале-д байсан цогцосноос олсон юм.
Энд танд хэрэгтэй бүх баримт байгаа байх.
Лэйн 2000 хүнтэй тосгоныг хийгээр устгасан гэдэг үнэн үү?
Тийм.
Ганц хүнийг устгахын тулд зорчигч тээврийн онгоцыг сүйрүүлсэн гэдэг үнэн үү?
Тэр тэгсэн гэдэг үнэн үү... - Уолкер, чи юу ч сонссон бай,
Дотрыг чинь арзайлгаж байвал, магадгүй үнэн байх шүү.
Новш гэж!
Түүнийг барьсан хүн нь чи биз дээ?
Тэр үүнийгээ хэр удаан нуух бол?
Тэр гүүрэнд очоод л шатаачихъя.
Хаачих.
Тэр новш чинь юу хийгээд байна аа?
СҮЛЖЭЭГҮЙ
Хант, чи хаана байна? - Намайг битгий хүлээ!
Яах гээд... Юу болов?
Гарааш дээр уулзацгаая!
Бэнжи, сонсож байна уу?!
Сонсож байна, ярь. - Төлөвлөгөө өөрчлөгдсөн. Би гацчихлаа. Эндээс авах хэрэгтэй байна!
Бид очиж байна!
Тэр Нотр-Дамаас Сент-
Луисын гүүр рүү явж байна. Цагдаа нар хөөж байна.
ЗОГС!
Байрандаа байж бай!
Машинд суу.
Хэн ч битгий хөдөл!
Гараа харуул!
Гуйя, эндээс яваарай.
Зүгээр дээ, санаа зовох хэрэггүй.
Зола чамтай ганц хоёр үг солих гэсэн юм.
Түүнийг яах вэ? - Алчих.
Зүгээр болно оо.
Явах хэрэгтэй байна!
Үнэхээр уучлаарай. - Хурдал!
Дашрамд хэлэхэд, намайг Уолкер гэдэг.
Энэ жижигхэн машин чиний санаа байсан уу?
Бурхан минь!
Тэр чинь юу байв аа?!
Бүгд гар! - Хурдал, хурдал!
Тэр Ильза байлаа.
Амаа тат!
Маш сонирхолтой юм.
Чамтай дахин уулзсандаа баяртай байна, Итан.
Хэн одоо хүртэл амьд явж байгааг хараач.
Хүзүүнд нь байршил тогтоогч байна. - За. Яахаа мэдэж байгаа биз дээ.
Нэг их өвдөхгүй дээ... хангалттай өвдөхгүй л болов уу.
90 секунд.
Чи болон чиний Апостолууд чамаар алдагдсан плутонийг солино гэж бодоод байна уу.
Тийм зүйл хэзээ ч бүтэхгүй гэдгийг л хэлэх гэж ирлээ.
Хэрэв та зөвшөөрөхөөр шийдвэл, таны даалгавар...
Сонин юм шүү Итан, чи ер нь татгалзаж байсан уу?
Хэн, ямар зорилгоор тушаал өгөөд байгааг ер нь зогсоод нэг бодож үзсэн үү?
Зүтгэж буй эзэн чинь өдөр бүр дэлхийг сүйрүүлэхэд нэг алхам ойртсоор байхад шүү дээ.
Террорист хүнээс сонсох сонин л яллалт байна.
60 секунд. - Террористууд бол анхаарал татах гэсэн сургуулийн хүүхдүүд.
Айдсаар дамжуулж олон нийтийн санаа бодлыг чиглүүлэхийг хүсдэг.
Хүмүүс юу бодож, юу мэдрэх нь надад огтхон ч хамаагүй.
Миний харж байгаагаар тэд удаан бодож, мэдэрч чаддаггүй юм.
Тэгээд л үйлдвэр дэлбэлж, энгийн иргэдийн онгоцыг унагааж байгаа хэрэг үү?
Эсвэл надад тэсрэх бөмбөгтэй хантааз өмсгөх үү!
Энийг дуусаагүй тооцоо гэж бод доо, хөгжилтэй бяцхан найз минь.
Лютер? - Бараг л боллоо.
Чи ч гэсэн төгсгөлийг над шиг тодорхой харж байгаа шүү дээ, Итан.
Дэлхийн улс орнуудын төр засаг галзуурал руу гулсан орж байна.
Синдикатыг тэднийг нураахын тулд байгуулсан. Тоосго тоосгоор нь.
Синдикат бол зүгээр л алуурчин хулчгаруудын сүрэг байсан!
Синдикат бол соёл иргэншлийн сүүлчийн найдвар байсан юм!
Дэлхийн хуучин дэг журмыг нураах боломж.
Тэр найдвар одоо чамаас болон чиний тэр өрөвдөлтэй ёс суртахуунаас болоод үгүй болсон.
Чи намайг алах байсан юм, Итан.
Чиний үргэлж айсаар ирсэн тэр төгсгөл ирж байна.
Ирж байна.
Тэгээд түүний үхэлд чи л буруутах болно.
Энэ бол чиний тэр сайн санааны чинь хор уршиг.
Цаг дууслаа! - Боллоо!
Түүнийг босго!
Одоо чи миний гарт орсон шүү!
Чи ч гэнэтийн бэлгээр дүүрэн хүн юм аа, Ларк. - Ахын чинь төлөвлөгөө бүр эхнээсээ л буруу байсан.
Чи бүх хүмүүсээ алдаж, Лэйн ч харилцан буудалцааны үеэр үхэх байсан юм.
Би аргацаахаас өөр аргагүй болсон юм.
Анхнаасаа л тэгж хэлэхгүй яасан юм?
Учир нь би танай хүмүүст итгэдэггүй. Ялангуяа ахад чинь.
Гэр бүл гэж...
яалтай ч билээ дээ?
Тэгээд Лэйн хаана байна?
Сен мөрний ёроолд лав байхгүй.
Тэр миний гарт байгаа. Аюулгүй газар.
Холбоочинтой хаана уулзах вэ?
Тэр эмэгтэйн талаар ярилцъя.
Ямар эмэгтэй?
Тэр Палас-т чамтай цуг байсан. Зола түүнийг өнөөдөр дахиад харсан гэсэн.
Тэр Лэйнийг алахыг оролдсон. Чамайг алах боломж байсан ч тэгээгүй шүү дээ.
Яагаад?
Бид хуучны холбоотой юм.
Жаахан төвөгтэй асуудал л даа.
За, би тэгвэл бүр ч төвөгтэй болгоод өгье.
Миний үнэ нэмэгдчихлээ.
Өнөөдөр миний дөрвөн хүнийг хэн нэгэн алсан. Тэр эмэгтэй л байх гэж бодож байна.
Надад тэр эмэгтэй хэрэгтэй байна, Ларк.
Тэгээд чи түүнийг надад авчирч өгөх болно.
Тэгэхгүй бол чи холбоочинтой уулзахгүй, плутони ч хамгийн өндөр үнэ өгсөнд нь очно.
Нэг эмэгтэйгээс болж бидний дунд ан цав үүсээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Түүнийг ав даа.
Уулзалт дээр. Түүнээс өмнө бүтэхгүй.
Лондон руу яв.
Дараагийн зааварчилгааг явуулна.
Түүнийг дагавал чамтай эцэст нь уулзана гэдгээ мэдэж байсан юм.
Зүгээр үү?
Ильза, би хэзээ ч... - Чамд шалтгаан байсныг би мэднэ ээ.
Мэднэ ээ.
Чи холдох хэрэгтэй. - Би чадахгүй.
Чи Палас-т Ларкийг алах гэж очоогүй байх нь.
Үгүй.
Чи түүнийг хамгаалах гэж тэнд байсан.
Тийм ээ.
Бас намайг хамгаалаад түүнийг алчихсан.
Чи Ларкоор дамжуулан Лэйнийг оргуулахыг хүссэн.
Биш ээ, Лэйнийг оргуулахад тэр чамд хэрэгтэй байсан юм.
Учир нь чи Лэйнийг алах ёстой.
Хэн чамайг ингэхийг шаардаад байгаа юм?
МИ-6.
Яагаад?
Бид түүнийг Лондонд баривчилсны дараа тэд
дипломат шугамаар Лэйнийг эх оронд нь авчрахыг оролдсон.
Гэвч дэндүү олон улс түүнээс хариугаа авахыг хүссэн.
Түүн шиг хүн юу үзэж харан, Британийн тагнуулын албаны талаар юу мэддэг билээ дээ.
Тэд түүнийг гадаадын засгийн газартай хэзээ ч яриулахыг зөвшөөрөхгүй.
Би энийг асуугаагүй байна.
Тэд чамайг яагаад явуулсан юм?
Ингэж л би үнэнч гэдгээ батална.
Ингэж л би гэртээ харина. - Гэхдээ чи гарчихсан байсан шүү дээ!?
Чи чөлөөтэй байсан шүү дээ. - Бид хэзээ ч чөлөөлөгддөггүй юм.
Би Лэйний хажууд хоёр жил нууцаар ажилласан. Тэдний хувьд би түүнээс дутахгүй аюултай хүн.
Би түүнийг алахгүй л бол хэзээ ч зугтаж дуусахгүй.
За, тэр одоо хаана байна?
Би чамд тусалж чадахгүй. - Яаж ийгээд би түүнийг олно оо.
Гуйж байна, замд минь бүү саад бол.
Байна уу?
Чи Лондонд ирчихсэн үү? - Ирчихсэн.
Курьертэй уулзахад бэлэн үү?
Бэлэн. Хаашаа очих вэ?
Хаана уулзмаар байна?
ДУУДЛАГЫН БАЙРШЛЫГ ТОГТООЖ БАЙНА
Ноён Сайд аа?
Энэ бүхэн худал байгаасай гэж бурханд залбирч байлаа.
Өорийгөө хамгаалж хэлэхэд, эрхэм ээ, хэрэв Итан оролцоогүй байсан бол...
маш олон хүн амиа алдах байсан юм.
Тийм ээ, Данн. Парисын иргэд болон Франц улс даяараа...
үүнийг чинь харгалзан үзнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэгээд яг юу болоод өнгөрөв өө?
Тэгээд бидэнд Лондон руу яв гэсэн даалгавар өгсөн.
Дараагийн зааврыг хүлээ гэсэн юм. - Тэгээд одоо яах вэ?
Одоо юу?
20 минутын дараа Бэлэвсэн эхнэртэй уулзана.
Тэр биднийг Курьертэй уулзуулж, Курьер бидэнд...
алдагдсан плутонийг Соломон Лэйний хариуд өгнө.
Харин бидний төлөвлөгөөгөөр бол...
Бэнжи.
Бурхан минь!
Юу гэнэ ээ?
Лютер бид хоёр чамайг Курьер руу авч явна.
Уокер энд үлдэж жинхэнэ Лэйнийг харуулдана. - Хэзээ ч үгүй шүү!
Байз, байз! Би яагаад заавал Лэйн болох ёстой гэж? - Бэнжи.
Бидний даалгавар, үгүй ээ, миний даалгавар бол тэр плутонийг олох. Би үүнийг ямар ч үнээр хамаагүй хийнэ!
Лэйнийг, бүр жинхэнэ Лэйнийг солилцоонд оруулсан ч хамаагүй!
Тэгээд би түүнийг хэзээ ч тавьж явуулахгүй!
Апостолууд та нарыг залилж байгааг мэдвэл...
плутонийг дахиад л алдах болно шүү!
Апостолуудад санаа зовохыг бидэнд үлдээ.
Одоогоор бидэнд үүнээс том асуудал байна.
Үүнээс том асуудал аа?
Илза. - Илза гэнэ ээ? Манай Илза юу? Илза Фауст уу? Тэр яаж яваад үүнд хутгалдчихав аа?
Түүнд Лэйнийг устгах тушаал өгсөн байна. Бүр МИ-6-аас шууд.
Байз даа. Тэгвэл Парист мотоциклтой байсан хүн тэр байх нь ээ? - Тийм.
Итан, тэр биднийг алахыг оролдсон шүү дээ! - Үгүй ээ, биднийг биш.
Тийм ээ! - Биднийг биш, Лэйнийг. Тэр Лэйнийг алахыг оролдсон юм.
Түүнд өөр сонголт байхгүй. - Тэгвэл тэр намайг алчихна шүү дээ! - Би тийм зүйл болгохгүй шүү!
Итан, чи үүнийг яг яаж зогсоох юм бэ?
Би арга чарга хайж л байна. - Өө, арга хайж л байгаа гэнэ шүү.
Одоогоор бидэнд цаг тун бага байна.
Уулзалтад бэлдэж эхлэх хэрэгтэй.
Энэ уулзалт бол урхи.
Цагаан бэлэвсэн эхнэр ТТГ-тай хамтарч байгаа. Анхнаасаа л тэгсэн.
Хэргээс мултрах тохиролцоо хийх бол түүний үндсэн ажил.
Плутони, Апостолууд болон Жон Ларк нарыг барьж өгөх нь...
түүнд Америкчуудад тал засах том боломж олгоно.
Хэрэв Слоун уулзалтыг урхи гэдгийг мэдэж байсан юм бол яагаад бидэнд хэлээгүй юм бэ?
Учир нь түүний бодлоор хэн ч Жон Ларк байж мэднэ. Бидний нэг ч байсан хамаагүй.
Одоо тэгээд түүний сэжиг нь батлагдчихаад байна.
Тэр хавтаст хэрэгт байгаа цахим нотлох баримтууд нь...
Хантыг Өвчнийг хянах төвөөс цагаан цэцэг өвчний вирус хулгайлсантай холбож байна.
Мөн түүний урт хугацааны цахим харилцааг илчилсэн бөгөөд...
тэр нь Доктор Дебрукийг элсүүлснээр дуусчээ.
Тэгээд мэдээж, Хант плутонийг Апостолуудад өөрөө гардуулан өгсөн.
Эдгээр баримтууд болон түүний урьдын дур зоргоороо үйлдлүүд нь...
ТТГ-ын таамаглалыг баталж байгаа юм.
Тэр нь юу вэ гэвэл, Хант зүгээр л галзуурчээ.
Мөн Ларкийг хайж байгаа нь ердөө л тэр хүн нь...
...би өөрөө гэдгийг нуух баг.
Чамайг ч бишрэхээс өөр аргагүй юм даа, Итан. Хүмүүс чамайг...
өөрийнхөө хамгийн том дайсан гэхэд би зүгээр л хэлц үг гэж боддог байлаа.
Слоунд ч бас түүнд тавих асуулт байгаа байх.
Бэлэвсэн эхнэр түүнийг зүгээр л бариад өгчихсөн.
Тэгээд Слоун энэ мэдээллийг хаанаас олж авсан юм бэ?
Тэр хэлээгүй.
Харин намайг энэ даалгаврыг зогсоох нөхцөлтэйгөөр...
чамайг баривчлан авчрахыг зөвшөөрсөн юм.
Мөн Соломон Лэйнийг би өөрийн биеэр хүлээлгэж өгөх ёстой.
Эрхэм ээ, та ингэж болохгүй шүү дээ. - Хант! - Мэдэж байна аа.
Лэйн. Түүнд буцах бодол огт алга.
Тийм болохоор л бид түүнийг буцаах гээд байна шүү дээ! - Тэгвэл түүний хүсээд байгаа зүйл яг энэ байж таарлаа.
Итан. - Эрхэм ээ, та үүнийг тохиолдлын хэрэг гэж бодоод байна уу?
Слоун үүнийг зүгээр л олчихсон гэж үү? Лэйн л түүнд илгээсэн хэрэг!
Тэр түүний хариу үйлдлийг мэдэж байсан. Яг л Бэлбэсэн эхнэр биднийг барьж өгөхийг мэдэж байсан шиг. Та ойлгохгүй байна уу?
Энэ л байна, эрхэм ээ. Энэ бол хавх!
Биднийг хөтлөөд байна. - Хант! - Эрхэм ээ, хоёр плутонийн цөм сураггүй хэвээр байна!
Тэгээд чи тэднийг алдчихлаа!
Шударгаар хэлэхэд, эрхэм ээ, бид бүгдээрээ л алдсан.
Хүндэтгэж байна, эрхэм ээ.
Та тэнд байгаагүй. - Тэгэхээр түүнийг өмөөрөх нь чиний үндсэн ажил болчихоо юу?!
Бурхан минь, Итан. Байдлыг үүнээс илүү битгий хүндрүүл.
Би чамайг дахиж хамгаалж чадахгүй! Чи үүнийг ойлгохгүй байна уу?
Чи тэр плутонид үүнээс илүү ойртож чадахгүй дээ!
Эрхэм ээ, та үүнд үнэхээр итгэж байна гэж үү? - Надад сонголт үлдсэн гэж бодож байна
чамайг уу, эсвэл IMF-ийг үү. Тийм учраас би чамайг авч явж байна.
Хэрвээ би татгалзвал яах вэ? - Түүнийг энд яах гэж ирсэн гэж бодоо вэ?!
Чи түүнийг зүгээр нэг ажиглагч гэж бодоо юу? Тэр бол алуурчин!
Эрика Слоуны номер нэг цэвэрлэгч.
Хэрвээ чи дур мэдэн хөдөлбөл тэр чамайг ангуучилж...
...чамайг алах эрхтэй.
Ажил л юм чинь.
Гомдох хэрэггүй шүү.
Хүлээж ав даа, Итан. Чи энэ удаад ялагдлаа. Өнгөрсөн зүйл өнгөрсөн.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Үгүй.
Би чамаас асуугаагүй байна. Би шууд тушаал өгч байна. Энэ ажиллагааг зогсоолоо.
Яг одоо!
Стикелл, тэр чиний найз. Гуйя, түүнд ухаан оруулж хэлээч...
Уучлаарай, эрхэм ээ. Гэвч та надад сонголт үлдээсэнгүй.
Бэлбэсэн эхнэртэй уулзахад 15 минут үлдлээ. Плутонийг авмаар байна уу?
Үүнийг чамд олж өгч чадах хүмүүс зөвхөн бид л байна.
Чи хамтрах уу, болих уу?!
Хамтаръя.
Та юу хийж байна вэ? - Бенжи бэлдэх хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ! Итан... - Цаг алга, Лютер. Надад итгэ.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр л...
...энэ удаад муу совин татаад байна.
Хэрвээ биднээс сураг дуулахгүй бол...
Би өөрийнхөөрөө шийднэ шүү.
Түүнээс нүд салгалгүй харж байгаарай.
Тоглоом дууссан. Би чамайг эндээс авч явна.
Хант хаана байна?
Тэр уулзалт руу чиний хуулбартай хамт явсан. - Тайвшир.
Апостолуудад анхааруул, тэдэнтэй холбогд. - Надад холбоо барих арга алга.
Тэдэнд болон өөртөө аюул учруулахгүйн тулд.
Харин надад нүүлгэн шилжүүлэх баг болон хиймэл дагуулын хяналт байгаа
урьдчилан тохирсон уулзах цэгт.
Биднийг барилгаас гармагц тэд мэдэх болно. - Үгүй.
Би энд үлдэнэ. Ханттай хийх тооцоо дуусаагүй байна.
Яагаад үүнийг ийм новш шиг ээдрээтэй болгоод байгаа юм бэ?!
Юу гэсэн үг вэ? Би ойлгохгүй байна. - Тохиролцоо уг нь энгийн байсан.
Би чамд Хантад хэрэг тохоход тусална. Чи надад плутони өгнө.
Чи цаг үрж байна! - Их зовлон зүдгүүргүйгээр амар амгалан ирдэггүй юм.
Зовлон нь их байх тусам амар амгалан нь төдий чинээ агуу байна.
Би тэр үгийг бичихдээ чиний амар амгалан, эсвэл Хантын зовлонг хэлээгүй юм.
Хуучин дэлхийн хэв журмыг нураах хэрэгтэй, бидэнд нураах зэвсэг нь байна.
Чамд зөвхөн Хант амьд үлдэж, ялыг үүрэх нь л чухал шиг байна.
Энэ замбараагүй байдал биш. Өшөө авалт байна.
Тийм ээ, өшөө авалт.
Тэгээд хүссэнээ авсны дараа Апостолууд плутонийг авах болно.
Хант бол чиний цорын ганц найз. Чи өнөөдөр амьд байгаа чинь
түүнд чамайг алах зүрх байгаагүйнх!
Слоуны зөв байж. IMF бол Халлоуин л гэсэн үг.
Зүгээр л баг өмссөн том эрчүүд...
Юу?
Энэ бол зүгээр л ажил. Гомдох хэрэггүй шүү.
Би өдрийг чинь баллачихлаа, тийм үү?
Тэр хүртэл уг нь дажгүй байсан юмсан.
Бас энэ сумтай байх шүү.
Шалгаж үзмээр байна уу?
За, би хэр байна? - Чамд огтхон ч эргэлзээгүй.
Яагаад үүнд ингэж татагддагийг чинь одоо л ойлгож эхэлж байна.
Гараа татаарай, сайд аа. - Харин ч нэг төрөлхийн авьяастай байна шүү.
Манай багт тавтай морил, эрхэм ээ.
Та алдаж байна.
Үгүй дээ, Парист чиний амийг аварсан минь миний алдаа байсан юм.
Энэ юуг ч нотлохгүй. Би зүгээр л жүжиглэж байна.
Яг л тэр плутонийг буцааж авах гээд байгаа шиг чинь.
Слоунд хавтаст хэрэг өгч, Хантыг гүтгэх гэж оролдсоныг чинь энэ тайлбарлахгүй л дээ.
Түүний зөв байна шүү, Ларк.
Тэр зүгээр л хий сэрдэж, дэмийрч байна. Хавтаст хэрэгт бичсэн шиг л.
Тэгвэл Слоун тэр хавтаст хэргийг хаанаас авсан байх вэ? - Мэдэх юм алга.
Би мэднэ.
Бүгдийг нь сонсов уу, Эрика? - Сонслоо.
Намайг ашигласанд чинь дургүй хүрч байна, Уокер.
Муу жаал.
Түүнийг хааш нь хүргүүлэх үү? - Би өөрөө очъё.
Хэн ч бүү хөдөл! Газар тавь! Буулга!
Гараа өргө! Зэвсгээ хая!
Буулга! Буулга!
Зэвсгээ буулга! Яг одоо! Чи! - Зүгээр ээ. - Чи!
Зүгээр ээ. - Би чамтай ярьж байна! - Тайван бай.
Тохирсон гэж бодсон юм сан? - Тохирсон байсан, харин одоо үгүй.
Хэтэрхий их зүйл дэнчинд байгаа болохоор би эрсдэл гаргаж зүрхлэхгүй.
Би та нарыг бүгдийг чинь авч явна. Уокертой хамт.
Плутоний одоо ч гадуур байсаар байна!
Түүнийг олоход энэ өрөөнд байгаа хэнд нь ч би итгэхгүй байна.
Вашингтонд очиж байгаад хэн нь хэн бэ гэдгийг тодорхой болгоно.
Эрика! - Эрхэм ээ.
Зүгээр ээ. Хэлснээр нь л хийе.
Бодит аюул зөвхөн энэ өрөөнд л байна, бид тэднийг барьчихлаа.
Тийм гэж үү?
Яв!
Тэд хаана байна?!
Итан!
Нэгдүгээр баг уналаа. Нэмэлт хүч явуул.
Би...
Өө, үгүй ээ! Хүн уначихлаа!
Хэн нэг нь туслаач!
Эрхэм ээ?
Итан, би Уокерт дамжуулагч зүүсэн ч тэр зугтчихлаа. Түүнийг барьж ав.
Яв.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Итан.
Түр хүлээ!
Тэр муу новшийг бариад ав!
Алив ээ! Алив!
Тийм, олчихлоо!
Буц!
Уучлаарай.
Яриарай, Бенжи. Уокер хаана байна?
Тэр чамаас баруун тийш дөрөвний нэг миль орчимд байна. Баруун эргэ. - Хаашаа? Миний баруун тийш үү?
Би тэгж чадахгүй нь.
Яагаад?
Учир нь намайг хүн дагаад байна. - Юу гэсэн үг вэ? Хэн дагаж байгаа юм?!
Би яаж мэдэх вэ дээ. ТТГ, Апостолууд уу, ямар ялгаатай юм?
За за, тэндээс гараад баруун тийш эргээрэй.
Маш их уучлаарай.
Уучлаарай.
Яагаад тойроод гүйгээд байна вэ?
За, зүүн талынхаа замыг хурдхан шиг хөндлөн гараарай.
Ойлгосон уу? - Тийм! - Зүүн тийшээ, яг одоо! - Хичээж л байна!
За, одоо зам хөндлөн гар. Яг урд чинь!
Итан, тэр чамаас холдож байна. Илүү хурдлах хэрэгтэй шүү!
Чи түүнд ойртож байна! Чигээрээ яв.
Чигээрээ! Чигээрээ л яваад бай!
Чигээрээ яв. Чигээрээ яв. Чигээрээ! Чигээрээ!
За, одоо баруун тийш эргэ. - Баруун уу?
Одоо юу?! - Тийм ээ, баруун! - Итгэлтэй байна уу?!
Тийм ээ, би...! Үгүй ээ, зүүн байна! Зүүн тийшээ! Уучлаарай, дэлгэц түгжигдчихсэн байж.
Зүүн үү?
Балярлалаа.
Чи юу хүлээгээд байгаа юм бэ?! - Би цонхоор үсрэх гэж байна!
Цонхоор үсрэх гэж байна гэдэг чинь юу гэсэн...?!
Өө, уучлаарай, хоёр хэмжээстээр харж байж. Амжилт хүсье!
Гүүрний үзүүрт очоод зүүн тийш эргэ! Бараг гүйцлээ.
Алив, алив, алив! Алив, Итан! Гүйцээрэй! Чи яг ард нь байна!
Яг тийм! Тэр яг урд чинь байна! Бариад ав! Барь!
Чи чадахгүй нь ээ, тийм үү?
Плутонийгоо авахаас нааш үгүй.
Үгүй ээ, түүнд чамтай холбоотой төлөвлөгөө байсаар байгаа.
Чи өөрөө очиж бууж өгөөд, Жон Ларк гэдгээ хүлээх болно.
Тэгээд тэр харанхуй жижигхэн шоронгоосоо хуучин ертөнц нуран унахыг харах болно доо.
Би тэгэхгүй бол яах вэ?
Би түүний хамгаалагч сахиусан тэнгэр нь, Хант.
Дахиж таарвал тэр үхнэ шүү.
Сануулах л юм бол тэр үхнэ шүү.
Ялагдсанаа хүлээн зөвшөөр.
Эдгээр зураг төслийг Берлин дэх доктор Дебруксын лабораториос олж авсан юм.
Энэ чинь таван мегатоннын цөмийн зэвсэг байна.
Энэ нь Дэлхийн хоёрдугаар дайны бүх дэлбэрэлтийн хүчнээс ч их.
Ердийн үед бол энд байгаа утсыг нь таслаад л аюулгүй болгочихдог юм.
Юу? Ердийн үед гэж үү? - Уокер, Лэйн хоёрт хоёр плутонийн цөм байгаа.
Тэгэхээр хоёр бөмбөг байх нь ээ. - Тийм, тэгээд хоёулаа богино долгионы хамгаалалтаар холбогдсон,
секундын аравны нэг хүртэл нарийвчлалтай.
Нэгийг нь аюулгүй болгох гэж оролдвол нөгөөх нь автоматаар идэвхжинэ.
Тэгэхээр нэгэнт идэвхжсэн бол аюулгүй болгох боломжгүй гэсэн үг үү.
Ухрах тооллыг алсын удирдлагатай дэлбэлэгчээр эхлүүлнэ, тэр нь бас хамгаалалттай.
Тэгэхээр ухрах тоолол нэгэнт эхэлсэн бол...
...зогсоох аргагүй.
Тэгээд ямар арга байна?
Арга хайж л байна.
Тэгэхээр...
Угтаа бол энэ чинь амиа золиослох даалгавар уу?
Энэ юу вэ?
Ирээд хараач, гуйж байна.
Миний мэдэх олон жилийн хугацаанд Итан ердөө хоёрхон эмэгтэйд л чин сэтгэлээсээ хандаж байсан.
Нэг нь түүний эхнэр.
Тэр гэрлэсэн юм уу? - Үгүй ээ, байсан юм.
Байсан гэнэ ээ? Тэр яасан юм?
Итанд өс санасан хүмүүс түүнийг барьцаалчихсан юм.
Зүгээр дээ, тэр эхнэрээ эсэн мэнд буцааж авсан.
Тэгээд л энэ бүхнийг орхисон доо.
Тэд хэсэгтээ л жаргалтай байсан.
Гэвч дэлхий дээр ямар нэг муу зүйл болох болгонд
Итан: Би тэнд байх ёстой байж гэж боддог байсан.
Харин эхнэр нь: Итан намайг хараад сууж байхад дэлхийг хэн хамгаалах вэ? гэж боддог байсан.
Сэтгэлийнхээ гүнд тэд хэзээ нэгэн цагт, яаж ийгээд,
үнэхээр аймшигтай зүйл болохыг мэдэж байсан юм.
Ердөө л тэд хамт байснаас болоод тэр.
Тэгээд...
Тэр одоо хаана байгаа юм? - Тэр сүнс шиг л алга болсон. Үүндээ ч гаргууд.
Би өөрөө зааж өгсөн юм.
Хааяа нэг тэр Итанд эсэн мэнд байгаагаа дуулгаж дохио өгдөг.
Энэ л түүнд урагшлах эрч хүч өгдөг юм.
Та надад яагаад үүнийг хэлж байгаа юм бэ?
Итан намайг үхүүлээгүй болохоор л бид ийм хэрэгт орооцолдсон юм.
Тэр үнэхээр сайн хүн.
Бас тэр чамд санаа тавьдаг. Өөрөө ч хүлээн зөвшөөрөхөөс илүү ихээр.
Энэ чинь түүний одоо даахаас ч илүү том ачаа болно шүү дээ.
Хэрвээ түүнийг гэсэн сэтгэл байгаа бол холхон шиг яв даа.
Тэгж болдог сон бол...
Надад яг таарна.
Би чамтай хамт явна.
Мэднэ ээ.
Тэгээд түүнийг яаж олох вэ?
Богино долгионы дамжуулагч. Дэлхийн хаанаас ч хиймэл дагуулаар хянах боломжтой.
Лэйний хүзүүний ард ийм дамжуулагч байсан юм.
Бид Парист үүнийг авчихсан.
Тэгээд оронд нь өөрсдийнхийгөө суулгасан. - Оллоо!
Апостолууд нь түүнийг шалгаж магадгүй гээд идэвхжих хугацааг 36 цагаар хойшлуулсан юм.
Тэгэхээр чи түүнийг тавьж явуулахаар төлөвлөж байсан байх нь ээ? - Ийм байдлаар биш ч, тийм ээ.
Тэр биднийг плутоний руу хөтөлнө. - Чи яаж ингэж баттай хэлж чадаж байна?
Намайг шоронд хийх гэсэн түүний төлөвлөгөө бүтэхээ өнгөрсөн.
Одоо тэр намайг эцсийн мөчид тэнд байлгахыг хүсэж байгаа.
Тэгээд дамжуулагч хэзээ идэвхжих үү... - Оллоо! Олчихлоо! Олчихлоо!
Тэр Европ дээгүүр цагт 500 милийн хурдтайгаар зүүн зүг рүү нисэж байна. - Нисэж яваа байх нь.
Үүнийг ТТГ-т мэдэгдэх үү?
ТТГ-т тагнуул шургалсан. Энэ өрөөнд байгаагаас бусад хэнд ч итгэхгүй.
Бид өөрсдөө л явахаас өөр аргагүй боллоо.
За, тэгээд хаашаа явах вэ?
Бенжи, юу болж байна?
Эдгээр бөмбөгийг аюулгүй болгох арга байлаа ч би олж чадахгүй байна.
Чи аргаа олно оо. Би чамд итгэж байна.
Чөтгөр гэж! Итан, дохио тасарчихлаа.
Лэйн бидний дамжуулагчийг олчихсон бололтой.
Хамгийн сүүлийн байршил нь хаана байна? - Зүүн хойд зүгт 30 орчим милийн зайд.
Тэгвэл тэр биднийг тийшээ очуулахыг хүссэн байх нь.
Тэнд юу байгаа юм? - Нубра голын хөндий. Тэнд зөвхөн эмнэлгийн түр лагерь л бий.
Хилийн чанад дахь хүмүүнлэгийн тусламж.
Лэйн яагаад эмнэлгийн түр лагерийг онилно гэж?
Цагаан бурхан өвчин.
Юу гэнэ ээ? - Цагаан бурхан өвчин. Апостолууд Кашмирт цагаан бурхны дэгдэлт гаргасан.
Лэйн тэр лагерийг тэнд байлгахыг зорьсон нь цаанаа учиртай байж таарна.
Гэхдээ ямар учиртай гэж? - Бурхан минь! - Юу болсон бэ?
Нубра гол чинь Сиачен мөсөн голын бэлд байдаг шүү дээ.
Тэнд цөмийн дэлбэрэлт болбол дэлхийн
хамгийн том байгалийн усалгааны системийг цацрагаар хордуулна.
Хятадын хилээс Энэтхэг, Пакистан хүртэлх цэнгэг ус шүү дээ.
Тэд дэлхийн хүн амын гуравны нэгийг өлсгөж алах нь!
Зовлон зүдгүүр их байх тусам...
...амар амгалан нь төдий чинээ агуу байна.
Лэйн яагаад тэнд эмнэлгийн хуаран ажиллуулах гээд байгааг одоо хүртэл ойлгохгүй юм.
Тэр хамаагүй ээ. Одоо тэр бөмбөгнүүдийг аюулгүй болгох арга олох нь л чухал.
Би олчихсон юм шиг байна.
Магадгүй. Гэхдээ бөмбөгний үйлдлийн системд нэг согог байх шиг байна.
Алсын детонаторт асаах түлхүүр нь хэрэгтэй. Тэр түлхүүрийг авчихвал
аюулгүйн системийг нь богино холбож, хоёр утсыг нь таслах боломжтой болно.
Тэгэхээр бидний нэг нь детонаторыг олж, тэр түлхүүрийг авах хэрэгтэй байх нь.
Тийм, тэр хооронд... - Харин бусад маань хоёр бөмбөгний утсыг тасална.
Амархан юм байна. - Тийм ээ, гэхдээ...
Гэхдээ юу гэж?
Энийг бүтэлтэй болгохын тулд ухрах тоолол эхэлтэл түлхүүрийг авч,
утсыг нь тасалж болохгүй гэсэн үг.
Байз, байз! Би зөв ойлгосон уу? Хоёр бөмбөгийг аюулгүй болгох
цорын ганц арга нь ухрах тооллыг эхлүүлэх хэрэг үү?
Тэгээд дараа нь тэр түлхүүрийг сугалж авна.
За.
Хоёр төхөөрөмж хоёулаа одоо детонаторт холбогдсон.
15 минут аюулгүй зайд холдоход чинь хангалттай хүрэлцэх байх.
Миний ч гүйх үе өнгөрсөн дөө.
Миний зам энд хүрээд дууслаа.
Хаа сайгүй дохио өгөөд байна.
Тийм болохоор л тэр эмнэлгийн хуаран байгаа юм. Рентген аппарат,
томографи, цацрагийн дохио хаа сайгүй байна.
Өвсөн дундаас зүү хайх шиг л байна. - Нэг нэгээр нь хасаад үзье.
Нэг нэгээр нь хайя. Салцгаая. Холбоотой байгаарай шүү.
Итан?
Жулиа?
Энэ чинь...?
Жулиа!
Тэр мэддэг юм уу?
Сайн уу. - Энэ манай нөхөр Эрик.
Энэ бол... - Роб, Роб Торн. Доктор Роб Торн.
Би Жулиатай хамт... - Нью-Йоркоос өмнө Масс Женералд ажиллаж байсан юм.
Нээрээ юү? Ямар сонин тохиолдол вэ! - Харин тийм ээ. Би... - Энд юу хийж яваа юм?
Би эндээс холгүй Туртукт байсан юм.
Тэгээд тусламж хэрэгтэй байгааг сонсоод ирлээ.
Өө, тийм үү... Уг нь бид энд ажлаа бараг дуусч байна.
Тосгоныхон бүгд вакцинд хамрагдчихсан л даа, гэхдээ...
Туртукт юу хийж байсан юм бэ?
Роб амралтаараа явж байгаа юм.
Үгүй дээ... Би ажлаар явж байгаа.
Гэрээсээ нэлээн хол явж байна даа.
Тийм шүү. Манай сахиусан тэнгэрийн л ач.
Сахиусан тэнгэр үү?
Тийм л дээ. Энд халдвар дэгдэхэд бид Дарфурын захад
хээрийн эмнэлэг ажиллуулж байсан юм.
Тэгээд гэнэт л нэг нэргүй хандивлагч утасдсан. Гэнэтхэн л.
Тэгээд бүх ажиллагааны зардлыг даая, ганцхан нөхцөлтэй гэсэн...
Бид өөрсдөө энийг гардан ажиллуулах.
Итгэмээргүй байгаа биз?
Итгэлгүй яахав.
Гэнэтхэн л. - Харин тийм ээ, гэнэтхэн л.
Үнэхээр баялаг амьдрал байна. - Тийм ээ, Жулиатай уулзахаас өмнө би огт аялдаггүй байлаа.
Нью-Йоркоос ч гарч үзээгүй байсан юм.
Эмнэлгээсээ ч гарахгүй, долоо хоногийн 7 өдөр илүү цагаар ажилладаг байлаа.
Итан, би нэг юм олсон бололтой.
Зүгээр л өвчтөн үзсээр... 50 хүртэл энэ тойргоороо явж, 55-тайдаа зүрх нь хаагдах байсан биз.
Тэгээд тэр намайг энэ бүхнийг орхиход ятгасан юм даа.
Хамгийн хэрэгтэй газарт нь тусалъя гээд л... Түүнээс хойш дандаа л явж байна.
Би хэзээ ч ийм сэтгэл хангалуун байж үзсэнгүй.
Та хоёрын өмнөөс баяртай байна.
Яг энд байна.
За, бид явахгүй бол болохгүй нь. Баглах юмаа янзлах хэрэгтэй.
Өө, үгүй дээ. Би зохицуулчихъя. Та хоёр хуучнаа ярилц.
Өө хэрэггүй дээ, би саад болоод яахав.
Юу гэсэн үг вэ? Хамт байж бай л даа.
I'm just sorry you came
all this way for nothing.
I'll tell you what. We'll pack and why
don't we give you a ride back to Turtuk.
You two can catch up in the car.
Yeah?
You're very kind.
Settled.
See you soon.
It was good to see you.
Үнэхээр уучлаарай, Жулиа. Үнэхээр уучлаарай.
Тэр нисдэг тэрэгнүүдийг ав.
Өөр хэн ч явахгүй шүү.
Болгоомжтой, болгоомжтой, болгоомжтой.
Идэвхжсэн ч тоолуур нь хараахан эхлээгүй байна.
Сүлжээний дохио хүчтэй байна, нөгөө төхөөрөмж нь ойрхон байна гэсэн үг.
Тэгээд дэлбэлэгч нь. Тэр зүгт хагас км-ийн зайд байна.
Тэд одоо ч энд байна.
Лютер, чи энийгээ үргэлжлүүл. Та хоёр надтай цуг яв!
Өө, мэдээж. Би зохицуулчихна.
Хөгшин Лютерт санаа зоволтгүй ээ.
УНШИЖ БАЙНА
Уокер.
ХОЛБООС ИДЭВХЖИВ
Чөтгөр гэж! Итан, тоолуур эхэлчихлээ! Бидэнд 15 минут л байна!
Дэлбэлэгч нь Уокерт байна!
Алив ээ!
Эдгээр хүмүүсийг нүүлгэн шилжүүлэх хэрэгтэй! - Цаг алга!
Энэ хөндий бүхэлдээ 15 минутын дараа үнсэн товрог болно!
Нэгэнт оройтжээ!
Үгүй ээ.
Би дэлбэлэгчийг олж авна! - Юу? Яаж?!
Би нэг арга олно оо!
Чи Лэйнийг хайж олоод, нөгөө бөмбөгийг нь ол!
Энэ чөтгөр гэж юу хийгээд байна аа?! - Харахгүй байсан нь л дээр байдаг юм.
Хэр байна, Лютер? - Урхи хаа сайгүй байна. Гар маань хүрэлцэхгүй байна.
Амьд л гараарай! - Итан хаана байна? - Тэр дэлбэлэгчийн араас явсан.
Байз! Дэлбэлэгч нь хаана байгаа юм?
Лютер.
Жулиа.
Чи энд байх ёсгүй байсан юм. - Бурхан минь!
Өө, Бурхан минь!
Энэ миний бодож байгаа зүйл мөн үү? - Лютер, түүнийг тэндээс гарга!
Тэр хаашаа ч явах билээ дээ?
За яах вэ.
Би юу хийх вэ?
Цүнхэнд байгаа улаан бариултай бахь. - Чи галзуураа юу?!
Өөрийнхөө хэрэгт анхаар, Бенжи! - Энэ чинь миний ажил шүү дээ!
Бенжи, сонсож байна уу? - Итан?
Итан, чи хаана байна? - Би нисдэг тэргээр Уокерын араас явж байна.
Байз! Чи яаж нисдэг тэргэнд суучихсан юм?
Юу? Чи нисдэг тэрэг барьж чаддаг юм уу?! - Нисдэг тэрэг гэв үү?
Чи тэр нисдэг тэргээр юу хийж яваа юм бэ?
Чи... Хөөе, нөгөө бөмбөгөө олсон уу?
Одоохондоо хайж л байна, гэхдээ бөмбөгийг олоод ч
дэлбэлэгчгүй бол ямар ч нэмэргүй.
Мэдэж байна, мэдэж байна. Би олж авна. Олж авна аа!
Хэрэв тэр өөр нисдэг тэргэнд байгаа бол...
...яаж авах юм бэ? - Би нэг арга олно оо.
Та нар бөмбөгөө ол. Би дэлбэлэгчийг авна. Итгэлийг чинь алдахгүй ээ.
Итгэлийг чинь алдахгүй шүү.
Бэлэн байцгаагаарай. - Сонс доо, Итан. Итан! Итан, хариулаарай!
Бенжи! - Хариулаарай! - Бенжи! Лютер!
Хэн нэгэн байна уу?
Би чадна аа. Би чадна!
Энд юу байна? За, хурд байна.
Хурд. За, хүч. Энэ нь хүч байна.
Ачаа! Энэ ачааг яаж хаях вэ?
АЧАА
Хүч!
Утас хуулагч. - Би эмч хүн болохоос цахилгаанчин биш шүү.
Уучлаарай. - Ногоон бариултай тэр юмыг ав.
Авлаа. - Миний зүүн гар дахь утсыг. - Харыг уу?
Миний зүүн гар. - Энэ чиний зүүн гар байна. - Уучлаарай, нөгөө утсыг!
Улааныг уу? - Тийм ээ, миний баруун гар дахь улааныг. - Зүгээр л шалгаж үзсэн юм.
Энэ эмэгтэй надад таалагдаж байна шүү.
Үнийг бариад өгөөч, за юу?
Чөтгөр гэж!
Чөтгөр ав!
Дээшээ!
Тийе ээ, яг зөв.
Муу новш!
Чөтгөр гэж!
Муу нохойн гөлөг!
Авчихлаа!
Алив! Алив!
Чөтгөр гэж!
Дээшээ ав! Дээшээ ав!
Саатаж байна! Саатаж байна! Дээшээ ав! Дээшээ ав!
Оролдож л байна, оролдож л байна! Саатаж байна! Саатаж байна!
Юу ч олдохгүй байна. Буруу газар хайгаад байх шиг байна.
Мөр нь хаа сайгүй байна. Нуухад яг тохирсон газар.
Гол нь тэр байхгүй юу. Би Лэйнийг мэднэ.
Хэрвээ бид энд хайж байгаа бол...
Тэр л биднийг энд хайгаасай гэж хүссэнийх.
Би тосгон руу явлаа. - Намайг хүлээж бай, за юу?
Ильза, би нэг юм олчих шиг боллоо.
Энэ утсыг хайчил, яг энд.
Тэр боолтыг цагийн зүүний эсрэг маш аажуухан эргүүл.
За тэгээд...
Тэр ямархуу байна?
За, өнөөх л Итан шүү дээ.
Бурхан минь!
Новш гэж!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Бенжи, би Лэйнийг харчихлаа.
Юу?! Хаана? - Тосгоны эхний байшинд байна.
За. Намайг хүлээж бай, за юу?
Ильза, намайг хүлээж бай!
Үгүй ээ!
Цөмийн бөмбөг.
Чөтгөр гэж!
Бенжи, би нөгөө бөмбөгийг нь олчихлоо.
Ильза, чи хаана байна?! - Би нэг байшинд...
Хөөе! Чи чинь яаж байгаа юм бэ?!
Чи солиорчихоо юу! Тэнд юу байгааг би мэдэхгүй!
Дээшлүүл! Дээшлүүл!
Энэ галзуу новш биднийг мөргөх гээд байна! Хурдал!
Тийм ээ!
Бенжи, сонсож байна уу? Бид тэслэгч рүү бараг хүрчихлээ. Нөгөө бөмбөгийг яаралтай олох хэрэгтэй байна!
Нөгөө бөмбөг гэнэ ээ? - Бенжи, сонсож байна уу?
Оролдож л байна!
Ильза, чи хаана байна?!
Тэр зогсоож чадахгүй. Ойлгож байна уу? Түүнд хийж чадах зүйл юу ч үгүй.
Цаг дуусахад Итан Хант бүх зүйлээ алдана...
Бас хайртай...
...хүн бүрээ.
Ильза, Ильза! - Бенжи!
Бенжи! - Ильза, чи хаана байна?!
Чи үүнийг харахгүй байсан нь дээр дээ.
Бенжи!
Ильза? - Бенжи!
Бенжи, намайг сулла!
Үгүй, үгүй!
Бенжи!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Надтай хамт байгаарай! Сэргээрэй!
Үгүй шүү! Ингэж ойртчихоод байхад. Ингэж ойртчихоод байхад шүү дээ! Алив ээ! Алив!
Тийм ээ!
Балярлалаа.
Түүнийг хүлчих.
Чи зүгээр үхчихэж болдоггүй юм уу?
Одоо чадах зүйл чамд үлдсэнгүй.
Нөхөр рүүгээ яв даа.
Лютер...
Яв.
Бенжи, чи хаана байна?
За, Лютер, бид орчихлоо. Одоо яах вэ?
Улаан утсыг эх хавтангаас нь салгаж болохгүй шүү. - Ойлголоо.
Тэр утас болон хажуугийнх нь ногоон утсыг зэрэг хайчлах ёстой.
За. Бэлэн үү? За... Хайчил.
Үүнийг зогсоох боломжгүй гэж би чамд хэлсэн дээ. Одоо та нарт хийж чадах зүйл алга.
Бенжи, сонс. Боолтыг цагийн зүүний эсрэг эргүүл. - За.
Хавтанг нь авбал тэслэгчийн тэжээл болон газардуулагч утас харагдана. - Ойлголоо.
Цаг нь болохоор ногоон утсыг хайчлаарай. Одоогоор битгий хайчлаарай! - За, ойлголоо.
Итан, хэрвээ сонсож байгаа бол бид хайчлахад бэлэн боллоо.
Итан, хариу өгөөч!
Бенжи, түүнийг түлхүүрийг авсныг бид яаж мэдэх юм бэ?
Тэр авч л таараа. - Тийм л дээ, гэхдээ яаж мэдэх юм? - Тэр яаж ийгээд л хийнэ!
Цаг дууслаа! Одоо түүнийг авсан гэж найдахаас өөр арга алга!
За, бэлэн үү. - Хоёр секунд тоолоод хайчилна шүү!
Хүлээ, хүлээ! Яагаад хоёр гэж? Яагаад нэг биш гэж? - Чи тийм тулгуу хайчлах гээд байгаа юм уу?
Тэр нэг секунд бидэнд дахиж олдохгүй шүү дээ!
Хүлээж бай, одоо шууд шийдье! - За за! Нэг гэнгүүт хайчилъя!
Нэг гэхэд үү? - Тийм, нэг! За, бэлтгэлтэй байгаарай.
3, 2, 1, одоо!
За.
Аргагүй л миний найз даа.
Итан?
Сонсож байна уу?
Үгүй ээ, хэрэггүй, битгий.
Хөдлөх гээд хэрэггүй.
Битгий хөдөл.
Чи ч овоо бэртжээ.
Их азтай эр юм аа.
Тэр ослоос амьд үлдсэн чинь жинхэнэ гайхамшиг шүү, доктор Торн.
Хэрэв найз чинь цагийн дараа олоогүй бол чи осгож үхэх байлаа.
Миний найз уу? - Тийм.
Чамайг явснаас хойш удалгүй энд ирсэн.
Энэтхэгийн тал армийн яг нүдэн дээр.
Биднийг хэдхэн минут үлдээж болох уу?
Дараа уулзъя, доктор оо.
Жулиа,
Уучлаарай.
Уучлалт гуйх хэрэггүй дээ. - Үгүй ээ.
Уучлаарай...
...бүх зүйлд. Би...
Над руу хар даа.
Над руу хар.
Миний амьдралыг хар даа.
Би хийдэг ажилдаа хайртай. Чамтай учраагүй бол ийм амьдралыг хэзээ ч олохгүй байсан.
Болж өнгөрсөн бүхэн...
...надад зам зааж, юу чаддагийг минь харуулсан. Би...
Би амьд үлдэж чадсан.
Гэхдээ энд болсон зүйл...
Энэ миний... - Юу ч болоогүй ээ. Чи энд байсан болохоор.
Чи үргэлж хамгаална гэдгийг мэдэх болохоор би шөнө тайван унтдаг шүү.
Чи жаргалтай байна уу?
Маш их.
Би яг байх ёстой газраа байна.
Чи ч гэсэн.
Таны хүссэнээр.
Би Соломон Лэйнийг MI6-д буцааж өгч байна.
Мэдээж, зуучлагчаар дамжуулан.
Энэ бол бидний байнгын тохиролцооны нэг хэсэг.
Парист болсон явдлын дараа
бид олны хараанд өртөхгүй байхыг илүүд үзэж байгаа.
Ингээд найзын чинь Британийн тагнуулын албатай хийх тооцоо дууслаа.
Хавирга шүү. Хавиргаа бодоорой.
Ханли яагаад чамд итгэдэг байсныг одоо л ойлголоо.
Дэлхий дахинд IMF хэрэгтэй.
Бидэнд чам шиг хүмүүс хэрэгтэй.
Нэг хүний амийг ч гэсэн
сая сая хүнийхтэй адилхан боддог тийм хүмүүс.
Тэгснээр би өөрөө тэгэх шаардлагагүй болдог юм.
Зүгээр үү?
Өмнөхөөсөө ч илүү сайхан харагдаж байна шүү. - Битгий дээ!
Хэр дөхсөн бэ?
Ердийнхөөрөө л.
Ердийнхөөрөө гэж үү?
Гуйж байна, битгий инээлгээрэй.